Согласны ли вы с утверждением. "всякий человек сам себя воспитать должен" С Базаров. Сравнить с остальными персонажами. Проверить на других персонажах.
Не гуглить! Для разнообразия включите мозги.
План:
1) Введение. нужно разбить на подвопросы. Действительно ли человек не должен опираться на опыт предков. Прокомментируйте.
2) основная часть. смотреть на Базарова. смотреть разноаспектно! одинок ли Базаров? 
Павел Петрович?
переход к гармоничным персонажам.
Аркадий -- противопоставление
можно обратиться к Одинцовой
---
как минимум на 2 листа. к 08.09.2018
